                                                              HW 2
                        
                        
    1. Придумать по одному примеру функционала для каждой техники тест-дизайна.
          
          1) Эквивалентное разбиение 
          
               Нам нужно протестировать работу приложения, которое разделяет книги по возрастному ограничению. Воспользуемся эквивалентным разбиением и получиим только 5 классов эквивалентности: 0+, 6+, 12+, 16+, 18+.
               
          2) Анализ граничных значений 
          
               Нам нужно протестировать возможность покупки алкоголя на сайте только лицам старше 18 лет. Для этого используем граничные значения и будем проверять только 17, 18, (19).
               (Здесь подойдет и эквивалентное разбиение, так как можно всех людей поделить на 2 класса эквивалентности - младше 18, и 18 и старше)
               
          3) Тестирование с помощью таблицы переходов 
          
               Нам нужно протестировать покупку билетов в кинотеатр онлайн после оплаты. На оплату дается 15 минут.
               
                      Незаполненная форма      ------------------------------>   Билеты пришли на почту 
                                                       внесли свои данные
                      
         
                      Незаполненная форма      ------------------------------>   Форма автоматически закрылась и отобразилось сообщение, что 15 минут вышли
                                                  пассивно ждали 15 минут
                                                  
          4) Попарное тестирование 
          
               Нам нужно протестировать приложение заказа книги. При оформлении заказа у нас есть 3 секции с выбором.
                        Доставка:
                                   -  самовывоз
                                   -  курьером по Минску
                                   -  почтой по Беларуси 
                        Оплата: 
                                   -  оплата при получении
                                   -  предоплата банковской картой 
                           
                        Бонусы:    
                                   - Накопиить бонусы 
                                   - Списать бонусы
                                   
                В данном примере нам нужно проверять 12 вариантов. Воспользовавшись попарным тестированием проверим меньше.
                
               
          5) Тестирование с помощью сценариев использования 
                
                Нам нужно протестировать возможность изменения пароля для входа на свою личную страницу. Для этого воспользуемся тестированием с помощью суенариев, где:
                
                        Действующие лица:   Пользователь
                        Цель:               Изменить пароль
                        Предусловие:        Пользователь вышел из аккаунта 
                        Успешный сценарий: 
                                            1. Пользователь ввел свою почту для подтверждения своего аккаунта
                                            2. Пользователю пришло письмо на почту с ссылкой для ввода нового пароля
                                            3. Пользователь ввел новый пароль и подтвердил его
                                            4. Пользоавель зашел на свою страницу
                                           
                              
               
    2. Воспользуйтесь эквивалентным разбиением при тестировании формы, которая принимает 4 типа файлов до 30 мб: .pdf, .txt, .docx, .xlsx
    
          Мной было 
          
          
          
